1. Tops (Áo)
T-shirts: Áo thun / Áo phông

Shirts: Áo sơ mi (Nam/Nữ)

Polo shirts: Áo thun có cổ (Áo polo)

Blouses: Áo sơ mi nữ / Áo kiểu nữ

Sweaters: Áo len (dài tay, chui đầu)

Cardigan: Áo khoác len cài nút

2. Bottoms (Quần / Váy)
Jeans: Quần jean / Quần bò

Trousers / Pants: Quần tây / Quần dài

Shorts: Quần đùi / Quần short

Skirt: Chân váy / Váy ngắn

Dress: Váy liền / Đầm

3. Suit (Bộ com-le / Bộ âu phục)
Suit: Bộ complet (Gồm a jacket & pants/trousers - Áo vest và quần tây đồng bộ)

4. Outerwear (Áo khoác ngoài)
Hoodie: Áo khoác nỉ có mũ

Jacket: Áo khoác ngắn

Coat (trench coat): Áo măng tô / Áo khoác dáng dài

Windbreaker: Áo khoác gió

Down jacket: Áo phao / Áo khoác lông vũ

5. Accessories (Phụ kiện)
Glasses: Mắt kính / Kính mắt

Rubber: Cục tẩy (thường thuộc văn phòng phẩm, tuy nhiên đôi khi có thể viết tắt của rubber band - thun buộc tóc)

Hat: Mũ / Nón (thường có vành)

Cap: Mũ lưỡi trai

Tie: Cà vạt

Watch: Đồng hồ đeo tay

Ring: Nhẫn

6. Bags (Túi xách)
Bag / Handbag: Túi xách / Giỏ xách

Purse: Ví tiền (thường của nữ) / Túi cầm tay nhỏ

7. Shoes (Giày dép)
Running shoes: Giày chạy bộ

Rubber sandals: Dép quai hậu bằng cao su / Xăng-đan cao su

Slippers: Dép đi trong nhà / Dép lê

Sneakers / Trainers: Giày thể thao

Pumps: Giày gót nhọn bít mũi (Giày cao gót công sở)

Leather shoes: Giày da

High heels: Giày cao gót

Flip-flops: Dép xỏ ngón / Dép kẹp
