1. Loại nhà & Nơi chốn (Types of buildings & Places)
House: Nhà ở / Nhà nguyên căn

Apartment building: Tòa nhà chung cư

Office building: Tòa nhà văn phòng

Apartment: Căn hộ chung cư

Museum: Bảo tàng

Airport: Sân bay

Hospital: Bệnh viện

Park: Công viên

2. Các khu vực & Số tầng (Parts of a building & Floors)
Stairway: Cầu thang bộ

Elevator: Thang máy

Garage: Nhà để xe / Ga-ra

Garden: Khu vườn

Balcony: Ban công

Tầng lầu:

First floor: Tầng một (Tầng trệt)

Second floor: Tầng hai (Lầu 1)

Third floor: Tầng ba (Lầu 2)

Số tầng của ngôi nhà:

1-storey house/building: Nhà/Tòa nhà 1 tầng

2-storey house/building: Nhà/Tòa nhà 2 tầng

3-storey house/building: Nhà/Tòa nhà 3 tầng

3. Các phòng trong nhà (Rooms in a house)
Living room: Phòng khách

Dining room: Phòng ăn

Kitchen: Nhà bếp

Bathroom: Phòng tắm / Nhà vệ sinh

Upstairs: Tầng trên / Lên lầu

Downstairs: Tầng dưới / Xuống lầu

4. Đồ nội thất & Từ vựng khác (Furniture & Others)
Pitch / Field: Sân cỏ / Sân bóng đá (thể thao)

Dresser: Tủ có gương / Bàn trang điểm có hộc tủ

Closet: Tủ quần áo (thường là tủ âm tường hoặc tủ lớn)

Drawer: Tủ ngăn kéo / Hộc kéo

Cabinet: Tủ có cánh cửa đóng mở (tủ bếp, tủ tài liệu)

Oversea (Overseas): Nước ngoài / Ở nước ngoài
